想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
没想到他还活着
都说了那家伙到底是谁啊
是...是我哥啊
艾斯说的没错
我们兄弟之间的羁绊是永远相连的
炽热的意志
蕾贝卡VS苏莱曼
苏莱曼向蕾贝卡发起进攻
「背水之剑舞」被对手看穿
蕾贝卡陷入苦战
上啊
去死吧 蕾贝卡
苏莱曼 砍下她的脑袋
迪亚斯海战的英雄 如今被当成战犯被赶出国家
成为了徘徊于黑暗世界的恐怖刽子手
那架势仿佛毫无生气的亡灵一般
「迪亚斯海战」A级战犯
砍头人 苏莱曼
我的所作所为全都是为了国家
我爱我的祖国
你又如何
毫无人性的一族
被砍死吧 蕾贝卡
被人如此讨厌
在这个国家 连呼吸都很辛苦吧
无论多辛苦都没关系
被谁讨厌都没关系
我...
我想和士兵先生一起生活
蕾贝卡
还没有被干掉
美丽的...
不 包括可恨的蕾贝卡在内
D区的生存者只剩下大约30名
又产生一名淘汰者 不对 是一只
冒险家约塔玛利亚大船团提督
奥伦布斯
已经造成了几十名牺牲者
却血染擂台的拳斗狮子阿久现在
倒在了奥伦布斯的鞭子下
好强
提督
海贼 卡文迪许
是与赔率相符的强者
还是出人意料的黑马呢
纵火犯 大马士
咒术师 马米
通往决赛的名额 还剩一人
力库王孙女的脑袋
将会由谁来取下呢
士兵先生 你现在在哪里
请不要死 其他的我什么都不要
去死吧 蕾贝卡
快被砍死吧
你所遭受的这些骂声
由我亲手来变成鼓掌喝彩的风暴也挺有趣的吧
与至今为止的对手完全不同
剑又快又重
就让观众们欣赏一下
你那美丽的脸庞在空中飞舞的样子
要解决蕾贝卡的人果然是苏莱曼吗
什...什么
阿基利亚前来相救了
阿基利亚女士
别碍事 女人
是想让同伴从苏莱曼手中逃走吗
阿基利亚也遭到了猛烈的嘘声
阿基利亚女士
你...
一定要...进入决赛
明白了吗
你的脑袋 由我来收下了
砍头人苏莱曼向蕾贝卡逼近
托拉男那家伙 不会有事吧
路飞阁下
怎么了
看不到索隆阁下的身影
刚才还在我们身边的
真拿他没办法啊
明明只有一条直路
要去找他吗
要找他的话 太阳都要下山了
我们先走吧
反正他到时候也会追上来的
说的也是呢
这里是哪儿啊
为什么要一个人朝旁边走啊
这个玩具是什么啊
有人来了
是猫的武士
猫武士啊
猫武士吗
真有趣
可恶 在这种时候遇到麻烦的小鬼们
你现在可是玩具啊
是不可以跟大人类起争执的
我明白了
有3把刀呢
简直就像真的一样啊
太帅了
别碰我的刀
猫...猫拳
被玩具打到脑袋了
什...什么
玩具竟然伤害人类了?
警察 快叫警察
站住 那边那个玩具
不站住的话 就开枪了
真是的 只是稍微摸了下头而已吧
我跟你说过了吧
但你还是...
真是个大白痴呢
不用你管我啦
站住
路飞 锦卫门
索隆
索隆阁下 你没事真是太好了
是小矮人啊
我来带你们去王宫的正门
你是谁啊
是索隆阁下的朋友吗
该说是朋友呢还是什么呢
我是力库王军侦察部队的维嘉
总之得抓紧
作战已经开始了
德雷斯罗萨地下 非法交易港
士兵那家伙已经不在了吗
他不是队长吗
队长担负着要在「SOP作战」成功的瞬间
将大意的多佛朗明哥打倒这一重任
带着几名咚嗒嗒族人前往王宫了
加油啊 队长
这里有英雄乌索兰度在
让苏格失去意识的「SOP作战」就由乌索兰度来指挥吧
这...这不是最重要的环节吗
现在我们在这里
桥都是可动的
而且在远处可以看到...
一个海葵状的建筑物
那就是干部塔
我们的目标苏格就在那里
干部塔吗
我们能安全到达那里吗
糟糕
是谁在这里偷懒呢
被发现啦 完蛋啦
你们是哪条船上的
不...我只是...碰巧路过的...
除交涉人之外 其他人是禁止下船的
因海鲁
妖精出现啦
全身被扒光啦
咚嗒嗒
战斗
「尾锤」
陷...陷进去了
快换衣服吧
乌索兰度 罗宾兰度
不过您真是太机灵了
居然假装害怕去吸引敌人的注意
这是乌索兰度的作战计划吧
因为两人一起潜入 肯定需要敌人的衣服吧
当...当然
话说 你们所有人都有这么大力气吗
是的 这点程度不算什么
但是罗兰度一族连海王类都能干掉
我们简直是望尘莫及啊
他们到底把我当成什么怪物了啊
但是...
这样一来...
说不定我不用上阵就能打赢
听好了 你们全都要服从我乌索兰度的指挥
对手只是个少女
我们一起冲过去把她吓死
跟我来
是
不...还是你们先上
目标干部塔
快坐上去
玩具之家出现入侵者
草帽小子一伙出现了
听说正在东门与塞尼奥尔·皮克大人交战
他们的目标是这层的工厂
福兰兰度...
据说干掉他们有奖金呢
真的吗 有多少啊
反正是一大笔悬赏金
要上去了
真的?
只是传言
我说你啊 这种消息...
这样下去 只是往返于玩具之家和地下而已
我们要占领电梯
你们先待在里面
都别动 电梯由我占领了
这家伙是...竞技场的雷兵
是怎么混进来的
太慢了
混蛋
士兵先生竟然打我 简直是家暴
才不是家暴 我也不想打你
点到为止不就行了吗
没有危机感就不会成长
集中精神 蕾贝卡
人类的本能远不止如此
要把它激发出来
要相信人类的力量
士兵先生明明只是个玩具
不许狡辩
集中精神 蕾贝卡
把人类的本能激发出来
要相信人类的力量
战斗什么的不学也行吧
士兵先生一直保护我就好了
而且你不是也说过吗
就算拼上性命也会保护我
直到我得到幸福的那天为止
会一直陪在我身边的
我是玩具
风吹雨打总有一天会生锈
不知道哪天就不行了
站起来 蕾贝卡
给我变强
这副身体不是为战斗而生的
玩具说白了只是在孩子成人前就坏掉的东西
抱歉 蕾贝卡
我这个没用的父亲只能...
教你如何变强
这家伙原来这么厉害啊
你有什么目的
区区一个玩具 还想要干什么
我想要一个能让我孩子幸福生活的和平国度
要把德雷斯罗萨归还给力库王族
力库王?
你在说什么胡话
为此我愿意牺牲这条性命
发...发生什么啦
太快了
那是啥啊
什么都没看见
虽然听过一些传闻...
竟...竟然所有人都倒下了
D区存活下来的高手接连倒下
不知为何没人还站在台上
怎么可能会有这种事
这个在一瞬间袭击D区的事件...
不 等等
有人试图站起来